Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хикигая-кун
Сұрауыңыз қалады
Менің өтінішімді тыңдай аласыз ба?
Иә, тыңдауға рұқсат етіңіз.
Ұзақ үнсіздік орнады.
Біреу бұл ұзақ әңгіме болатынын айтты.
Бәлкім өзі айтқан болар.
Аз ғана уақыт болса да
Әлсіз үміт артпайды
Мен белгілі бір жауаптың қайғылы аяқталатынын хабарлайтынын білемін.
Маған айтпайынша білмейсің
Айтсам да өтпейді.
Сондықтан сіз жауапты айтуыңыз керек.
Мен бұл таңдауыма міндетті түрде өкінетінімді білсем де
Шындығында, шынайы нәрсе суық, қатыгез және қайғылы.
Өйткені мен мұны қаламаймын
Ұшып кеткен кейіпкерлерден кейін
Жалғыз мен жалғасын күттім.
Барлығы білетін арман оқиғасы
Клишпен аяқталу
«Бақытты» деген төрт әріптен тұрады
Барлығын бақытты аяқтаңыз
Бірінен соң бірі орындарынан тұрады.
Соңғы кредиттерден тыс
Қанша уақыт өтсе де, мен қалаған жалғасын түсіре алмаймын
Бұл оқиға аяқталса
Соңы қар емес, жаңбыр болуы керек.
Өйткені мен басымды көтере аламын
Біз су болса да, жаңбыр біреуге бүршік болары сөзсіз.
Бұл өте әдемі.
Иә! Мен сөмкелер мен маскалар сияқты көп нәрсені іздедім.
Не? Мастер? үнді сәлемдесу?
Бұл Намасте, солай ма?
Бұл маска таспасы туралы.
Сіз тіпті оңайлықпен сәлемдеспейсіз.
Сізде қажет емес білім бар.
Бакка, егер сіз жай ғана сәлемдесеңіз, біз сөйлесіп жатқандай болады.
Стандартты сәлемдесу – маңызды білім.
Сәлемдесу де сіздің ойыңыздағы әңгіме ретінде есептеледі.
А, сондықтан мен мүмкіндігінше сәлемдемеуге тырысамын.
Хики, сөйлесуде тым нашар емессің бе?
А... Мен дәміне сенімді емеспін.
Бірақ мен барынша тырыстым
А, мен мұны өте жақсы түсінемін.
Дұрыс па?
Хики осылай деді.
Қараңдаршы, тынымсыз еңбек ету жолыңыз туралы не ойлайсыз?
Күткендей, бұл Юкиношита-сандікінен өзгеше.
Мен оны жеткізу үшін оны қалай үйрете аламын деп ойлаймын.
Мен бұл туралы біраз уақыттан бері ойлап жүрмін.
Балалар, неге дәмді печенье жасауға тырысып жатырсыздар?
Осымен.
Ер адамдар, өкінішке орай, қарапайым.
Жай ғана сөйлесу мені дұрыс түсінбейді.
Үйде жасалған печеньелердің болуы мені қуантады.
Сонда не?
Мен сенің бар күшіңді салғаныңды айтқым келеді.
Адамның жүрегі елжірейді емес пе?
Хики де дірілдей ме?
Есіңізде ме?
Жақсы... бұл жақсы.
​​Есіңізде ме? Әлде ұмыта алмаймын дейсің бе?
Басында мен сәл таң қалдым.
Эхехе…
Аха…
Хики әрқашан солай болған.
Мен бұған бұрыннан үйреніп қалдым.
Иә, әрқашан күткеннен төмен.
Оған не болды?
Бұл тек менікі деп ойламаймын.
Сен де, Нанамашита-сан.
Қандай да бір себептермен бұл күмәнді атау
Ал, Юкинонның оның табиғи жағы бар.
Бұл сіз боласыз
Бұлай емес.
Бұл дұрыс емес!
Өйткені бұл орын алады
Қазір қар жауды, солай емес пе?
Мен де туған күні қар жауып тұрған сияқты.
Сонымен Юкино Ясунао, солай ма?
Бірақ бұл әдемі және әдемі есім.
Бұл жақсы есім.
Рахмет
Анам шешті деп естідім
Дегенмен, бұл менің әпкемнен естігенім ғана.
Юкиношита, сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Сіздің әңгімеңіз
Мен сенен сұрасам, жақсы ма?
Мен әрқашан күткенім жақсы ма деп ойладым.
Осы уақытқа дейін менімен бірте-бірте сөйлесіп келдіңіз.
Юигахама-сан, сен менен не істегім келетінін сұрадың.
Бірақ мен мұны шынымен түсінбеймін.
Бірақ, бұрын мен дұрыс істегім келетін, мен істегім келетін нәрселер болды.
Сіз не істегіңіз келді?
Әкемнің жұмысы
Бірақ...
Иә, менің әпкем бар, сондықтан оны шешу менің қолымда емес.
Менің анам әрқашан шешім қабылдады.
Анам көпке дейін бәрін шешіп, апамды байлады.
Менімен қалағаныңды істей аласың.
Сондықтан мен өзімді қалай ұстау керектігін білмедім.
Мен әлі түсінбеймін
Юкино-чанның өзі бар ма?
Рас, апам айтқандай.
Біреу менен бірінші рет осындай нәрсені сұрады.
Бұл дұрыс
Мен бұл туралы әкем мен анама айттым деп ойлаймын.
Бірақ маған қатты қарағаным есімде жоқ.
Менің ойымша, бұл менің әпкем менің орнымды алмастыратын болады деп шешілгендіктен болды.
Хино ше?
Мен мұны ешқашан айтқан емеспін деп ойлаймын.
Өйткені ол кісінің мінезі сондай.
А, мен түсіндім.
Бірақ мен оны дұрыс айтуым керек еді деп ойлаймын.
Тіпті ол орындалмаса да
Мүмкін сіз дұрыс жауап беруден қорқатын шығарсыз.
Мен тексерген жоқпын.
Сондықтан алдымен соны тексеріп алайық.
Келесі жолы мен өз шешімімді қабылдаймын.
Маған біреу айтқандықтан емес.
Мен бұл туралы ойланғым келеді, сенімді болғым келеді және бас тартқым келеді.
Менің бір ғана өтінішім бар.
Соңын көргеніңді қалаймын
Сізге керегі осы ғана
Бұл Юкинонның жауабы ма деп ойлаймын.
Мүмкін емес.
Егер солай болса!
Бірақ мен мұны өз бетімше жақсы істей алатынымды дәлелдегім келеді.
Егер сіз мұны істесеңіз, дұрыс бастай аласыз деп ойлаймын.
Дұрыс бастаңыз
Иә, бірде ата-анамның үйіне оралдым.
Сөйлеуді басынан бастаңыз
Менің ойымша, бұл жауап.
Менің ойымша, бұл қателік емес.
Бұл жақсы емес пе? Мен тырыстым.
Иә, түсінемін.
Менің ойымша, бұл да жауап.
Рахмет
Енді барамыз ба?
Ол адам әлі де сонда ма?
Мүмкін.
Міне, Юкино-чан.
Апа
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз ішіп жатырсыз ба?
Аз ғана.
Қайтып оралдым дегеніңіз не?
Иә
Менің әпкеммен сөйлесетін нәрсем бар.
Қайырлы таң
О
Ал...
Бұл қандай сезімде?
Хмм, жақсы.
Қазір бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Оның басым бөлігін кешегі емтихан шешті.
Сұхбаттан кейін бірге тамақ ішеміз бе?
О, бұл жақсы
Мен және ұлым
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Менің ағамның сыйы
Егер сауап болса
Комачи Телетеле арқылы қолынан келгеннің бәрін жасайтын сияқты
Teletele қазір Комачи үшін жоғары ұпайларға ие сияқты.
Бұл қулық емес.
Ұпайлар төмен.
Бұл менің әпкеммен кездесу.
Мен тамаққа кететін шығындарды шешемін.
Жоқ, мен ешқашан кездесуге барғым келмейді.
Егер сіз маған агоаши әкелсеңіз, мен оған шыдаймын.
Тоқта, тоқта, тура қарауды доғар.
Не? Күте тұр!
Мұны айтудың өзі ауыр болса керек.
Мен мұны Комачиге ғана айта аламын, сондықтан бәрі жақсы.
Жоқ?
Уау, ол жағы да жиіркенішті.
Олай болса, кеттік!
​​Жарайды, алға.
Мен танитын кішкентай қыз туралы айтатын болсам, бұл Киока Кавасаки.
Және оларға қамқорлық жасау туралы айтқанда,
Дұрыс, Каватака-сан.
Жоқ, бұл не, өте сүйкімді~
Оны жегің келе ме?
Жеңдер!
Сондықтан мен Ха-чанды жақсы көремін!
Хаха Иә, дұрыс.
Бірақ мұндай жеңіл дененің жанасуын ерлер оңай түсінбейді.
Мұны басқа адамдарға жасамаңыз.
Жарайды, мен оны Ха-чанға қалдырамын.
Жоқ, бұл қыздың күші бар террорист ше?
Адамның жүрегін қытықтайтын құдіретті сөздерді меңгердім.
Қорқынышты бала!
Балаларыңызға не үйретесіз?
Менің айтайын дегенім, бұл біраз мәселе.
Бұл әлі түскі ас емес.
А...
Жарайды, жартылай орындалды.
Әпкеңе айтпа, жарай ма?
Иә! Құпия
Мен оны көріп тұрмын
Тым ерінбеңіз
Жоқ, кейде?
Кейде, дәлірек айтсақ, сен әрқашан солай боласың.
Менің ойымша, бұл әрқашан солай емес.
Киока жалғыз ерекше ме?
Ато Комачи
Мен мұны түсінбеймін.
Мен қорқамын, қыздарды шынымен түсінбеймін.
Неге ашуланғанымды білесің бе? Бұл сондай қиын сұрақ.
Соғыспаңыз
Мен цитрус жей алмаймын, сондықтан сенікі осы болсын.
Ки-чан, мына жаққа қара
Сіздің ініңіз де қабылдау емтиханын тапсырып жатқан жоқ па?
Бұл қандай сезімде?
Білмеймін, бірақ мұндай нәрселерді есту мені ашуландырады.
А, сіз жасыңыз шамасында болуыңыз керек.
Жеке мектеп болсақ, мен қарсы емеспін.
Өзінің сезімі тұрғысынан.
Ал, келесі жылды ойласам
Мен мемлекеттік мектепте оқығым келеді.
Әй?
Сіз ұлттық үкіметте жұмыс істегіңіз келеді.
Қатты қысым болуы керек, білмеймін.
Менің оқиғам?
Морио қаласы керемет орын.
Жоқ, бұл алыс емес, бірақ басқаша.
Бұл не?
Е, жоқ, іні ретінде қараңыз
Егер сіз мемлекеттік мектепке барсаңыз, таңдау ауқымыңыз біршама кеңейеді.
Олай ойлама, білмеймін.
Орта мектеп пен университеттің оқу ақысы мүлдем басқа.
Бірақ... Мен солай айтуым мүмкін.
Дұрыс па? Мен Cisco-ның өзін басқалардан жақсырақ сезінетінін түсінемін.
​​Бұл не? Бұл жиіркенішті.
Жиренішті Жиренішті!
Жоқ, бұл дұрыс.
Менің ойымша, бұл шынымен жиіркенішті.
Бітті! Алақай!
Иә!
Сәлем Саки-сан мен Киока-чан!
Хмм!? Мен... Ия
Уау, дауыс өте төмен!
Саки-санның дауысы тыныш!
Иә, тағы бір рет!
Иә!
Бұл не апа?
Кешіріңіз, мен тым толқып бара жатқан сияқтымын.
Комачи Иә, су ішіп, тынышталыңыз.
Рахмет~
Бірақ ағамның жартылай ішуі аздап жиіркенішті.
Мен саған бірдеңе сатып аламын.
Не, Комачи!?
Біз әлі де жақсы доспыз
Жоқ, бұл өте маңызды, олай емес.
Комачи... Магитонды жоққа шығаруды доғар.
Шынымды айтсам, бұл кейде өте тітіркендіргіш.
Комачи Комачи~
Өтірік мен сені сүйемін мен сені сүйемін
Иә~ Бұл сөзсіз өтірік. Бұл сөзсіз өтірік.
Жоқ, мен де сені жақсы көремін.
Уау, өрескел, Уау, өрескел, өрескел...
Бұл маңызды профиль кенеттен пайда болады
Кавасаки!
Не айтып тұрсыз?
Сіз бұрын төбеде болғансыз, солай емес пе?
Ол жерге қалай кірді?
Сіз оны жақсы есте сақтайсыз.
Орталық баспалдақтан шығатын шатырдың кіреберісі сынған.
Қыздар арасында өте танымал
Бұл не?
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен сені жақсы көремін Кавасаки!
Уау, бұл жиіркенішті
Бұл жиіркенішті! Бұл менің әпкем болса да...
Мен аздап ұялып тұрмын, бірақ өзімді жаман сезінемін.
Күте тұрыңыз, сәл күте тұрыңыз, эй
Ол біреу болса да, мен тек апама айта аламын Күте тұрыңыз, мен тым көп айттым. Мен тым көп айттым.
Бұл шешімді тұлға жиіркенішті. Бұл жиіркенішті.
Ауызша зорлық-зомбылық жиіркенішті.
Үлкен аға, мұндай нәрсе өте жиіркенішті.
Сізде де телепатия бар емес пе?
Оның қорқынышты жеміс қабілеті бар.
Баратын уақыт келді
Мен үйге барып, тамақ жасауым керек.
Біз де жейміз бе?
​​Не жегіңіз келетінін ойладыңыз ба?
Иә, мен бұл туралы көп ойладым.
Мен үйге барып, үй шаруасымен айналысқым келеді!
Е, бұл не?
Ендеше дүкен аралап, үйге қайтайық.
Сізге көмектесуім керек пе?
Жоқ, бәрі жақсы.
Үлкен аға, тыныш отырыңыз.
Дәлірек айтқанда, қолайсыздық.
Ой...
Because it's sloppy when your brother does it.
Мен тамақ істеу керек болғанда жинай алмаймын.
Иә, иә, иә.
Мен мұны істемеймін. Бұл ауыртпалық.
Кешіріңіз, қайын әпке
Қайын енесі кім?
Комачи — комачи
Besides, Komachi wants to do it, so it's okay.
Емтиханда мен мұны үнемі жасай алмадым.
Иә
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен де бірдеңе істеуді ойладым.
Көрдіңіз бе?
Жарайды, жарайды, бұл Комачидің хоббиі.
Үй жұмысы ма?
Хмм. Немесе сіздің хоббиіңіз ағаңызды еркелету ме?
Жоқ, бұл не? Сіз әлдеқашан анасыз.
Комачи Мама
Уау~ Бұл жиіркенішті сезінеді~
Бауырым, бұл ауру.
Шулы, жай қалдырыңыз
Айтайын дегенім, сен де өте жақсысың.
Менің жақсы хоббиім бар.
Дұрыс па?
Нүкте жоғары емес пе?
Комачи адамдарды өз қолымен құртып жатыр деп ойлау өте жақсы сезім.
Сіз ауырып жатырсыз.
Бірақ үй шаруасымен айналысқанды ұнататыным рас.
Сіз нені айтасыз?
Ағам маған көп жағынан қамқор болған күндерден айырмашылығы,
Комачи: Өйткені мен қазір көп нәрсені істей аламын.
Комачиде де жасауға болатын нәрселер бар.
Мен бұл шын мәнінде пайдалы дер едім.
Менің ойымша, бұл соншалықты жаман емес.
Сен жаман емессің, шын мәнінде тым жақсысың.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Жаман ағаң болса, сен дағдарыс сезімімен өсесің.
Дұрыс па? Мен екінші жағынан ең жақсы мұғаліммін.
Сіз оны қайтадан көтердіңіз бе?
Шүкіршілік етіңіз.
Иә, мен оны бағалаймын.
Емтиханды дұрыс тапсырғаннан кейін осындай әрекет жасаған дұрыс деп ойлаймын.
Өтсең, ойыңды өзгертемін деп айтудың өзі ұят.
​​Егер мен құлайтын болсам, олай болмас еді.
Мен мұны қазір ғана айта аламын
Рахмет, ағайын.
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Сен қандайсың, ақымақ?
Сіз маған айтасыз, тоқтатыңыз.
Эххе, мен бірдеңе айтқым келді.
Менің ойымша, Комачиде көп ұпай бар.
Ұпайлар жоғары емес, одан артық не бар?
Сіз үйленетін сияқтысыз ба?
Жоқ, мен некені қабылдамаймын.
Не, шын мәнінде, тоқтаңыз ...
Ах!? Менің көзімнен бірдеңе ағады.
Бұл не...
Бұл неліктен болып жатыр?
Бұл көз жасы
Үлкен аға, сіз алғаш рет эмоцияларды үйреніп жатқан робот сияқтысыз.
Бұл көз жас, бұл сезім
Неліктен сіз кенеттен идиомалармен сөйлейсіз?
Комачи Мен ваннаны қайнатамын.
Содан кейін мен бірінші кіремін.
Үлкен аға
Бауырыңды тастап кеткендей ме?
Сіз қалай ойлайсыз, Камакура мырза?
Оқуды бітіруге әлі ерте емес пе?
Сіздің профиліңіз
Менің қарап отырғаным
Келесі маусым
Себебі мен түсінемін
Өте ауыр
Рефлексивті түрде күліңіз
Екі мәнді сызықтар, тербелген бос орындарда
Жазықсыз пәктікпен біз армандарымызды байланыстырдық
Өтірікке толы (кетпеңіз)
Шрамды (қалғаныңызды қалаймын)
Тек тазалығы жоғары.
Қараңызшы, бұл тым жарқын (Мен не айтуым керек)
Tears Diamond
Соңы басталған болуы керек
Бұл сіз ешқашан ұмытпайтын маусым болады.
Комачи~ Кома... Чи~
Комачи кішкентай болғанда, бұл оның істеуі керек нәрсе болды.
Міне, солай болды...
Үлкен аға, шомылыңыз
Уау, мен қатты жылап тұрмын
Сен ақымақсың. Жылама.
Міне, бұл тер, бұл тер
Мен адамдармен сөйлескенде терлей бастаймын.
Жоқ, бұл мен айтып отырған мысық.
Дәлірек айтқанда, сен жақсысың ба?
Сіз кеңес аласыз ба?
Мен тіпті кеңес бере алмаймын, өйткені мен терлеп жатырмын.
Мен шомылғалы жатырмын!
Осыған байланысты Гоми-чан оған көмектесе алмайды.
Сізге біраз уақыт қамқорлық жасауға бола ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory